Найти Принцессу
Девушка спрятана где-то в глубине подземелий. Ее необходимо отыскать и спасти. Следует помнить, что ближе к входу в подземелья находятся посты наемников Диэры, а в глубине живут зловещие Повелители Подземелий - магические существа, ненавидящие всех, кто живет на поверхности.
#subobj  2
Найти бывший карцер
На северо-западе подземелий есть место, некогда служившее карцером для провинившихся шахтеров. Возможно, девушку держат именно там.
#subobj  3
Найти командира наемников
Командир наемников магессы Диэры находится в подземном лагере. Может быть, у него есть что-то, что даст возможность продолжить поиски.
#subobj  4
Завладеть вещами командира
Если и есть какая-то вещь, дающая возможность найти девушку, она должна быть у командира.
#subobj  5
Пройти на северо-восток подземелий
Девушки в бывшем карцере не оказалось. Возможно, она сумела убежать и скрылась в глубине подземелий. Подземные коридоры ведут на восток от бывшего карцера, и именно в северо-восточной части подземных проходов следует продолжить поиски. Туда есть два пути. Первый путь - прямой, но его преграждает закрытая дверь. Второй путь - обходной через коридор на севере. Здесь нет непроходимых преград, однако этот путь гораздо более опасен.
#subobj  6
Пройти на юго-восток подземелий
Скорее всего, девушка сумела уйти еще дальше, и поиски следует продолжить в юго-восточной части подземных проходов. Необходимо соблюдать осторожность: здесь можно встретиться с червелицыми - разумными существами, ненавидящими всех, кто живет на поверхности земли, и умеющими пользоваться магией.
#subobj  7
Найти дверь
Если девушка сумела спрятаться здесь, то, скорее всего, она скрылась за какой-нибудь дверью, перегораживающей проходы.
#subobj  8
Открыть дверь
Чтобы узнать, здесь ли спряталась девушка, дверь надо открыть. Для этого не требуется специального ключа.
#subobj  9
Войти в убежище
Девушка здесь!
#subobj  10
Найти рычаг "юго-восток"
Воротами, открывающими путь в юго-восточную часть подземелий, управляет рычаг "юго-восток", расположенный в северо-восточной части коридоров, за одними из ворот, которыми он управляет. К нему можно пройти в обход.
#subobj  11
Повернуть рычаг "юго-восток"
Когда рычаг "юго-восток" будет включен, дорога в юго-восточную часть подземелий будет открыта.
#subobj  12
Найти рычаг "юг"
Рычаг расположен в южной части подземелий.
#subobj  13
Повернуть рычаг "юг"
Рядом с рычагом "юг" не видно ничего, что могло бы им управляться. Однако этот рычаг здесь неспроста: возможно, он открывает проходы в каких-то других частях подземелий.
#subobj  14
Найти рычаг "северо-восток"
Рядом с рычагом "северо-восток" не видно ничего, что могло бы им управляться. Однако этот рычаг здесь неспроста...
#subobj  15
Повернуть рычаг "северо-восток"
Возможно, этот рычаг открывает проходы в каких-то других частях подземелий.
#subobj  16
Находка!
Этот проход открылся после поворота рычага "северо-восток", и здесь лежит нечто небесполезное...
#subobj  17
Подобрать находку
Что бы это ни было, ему лучше находиться в заботливых руках нашедшего, нежели дальше лежать в пещере.
#subobj  18
Находка!
Этот проход открылся после поворота рычага "северо-восток", и здесь лежит нечто небесполезное...
#subobj  19
Подобрать находку
Что бы это ни было, ему лучше находиться в заботливых руках нашедшего, нежели дальше лежать в пещере.
#subobj  20
Найти рычаг "север"
Путь на северо-восток подземелий преграждают ворота, которые управляются рычагом. Для того чтобы найти этот рычаг, надо двигаться на восток от бывшего карцера.
#subobj  21
Повернуть рычаг "север"
Для того чтобы повернуть рычаг "север", необходимо воспользоваться ключом, который принадлежал командиру наемников.
