Пройти тоннель
Сквозь тоннель можно проникнуть внутрь ущелья, не сражаясь с агрессивными ящерами-убийцами.
#subobj  1
Найти пролом в стене
Прямой путь через тоннель перегорожен завалом, образовавшимся, очевидно, после землетрясения. То же самое землетрясение создало пролом в стене, открыв путь из тоннеля в естественную пещеру.
#subobj  2
Найти путь в обход завала
По естественной пещере можно обойти завал и вернуться в тоннель, миновав преграду.
#subobj  3
Обойти големов
Големы - механические создания, предназначенные для охраны подземелий от непрошеных гостей. Тот, кто попал в поле зрения действующего голема, скорее всего, обречен на смерть.
#subobj  4
Выйти из тоннеля
Выход из тоннеля приведет во внутреннюю часть ущелья, вблизи от жилища Мага.
#subobj  5
Саркофаг
Найден саркофаг!
#subobj  6
Забрать содержимое саркофага
Возможно, внутри сакрофага лежит что-то полезное. Чтобы открыть саркофаг, не требуется специального ключа, однако у того, кто его открывает, должен быть достаточно высоко развит навык "ловкость рук".
#subobj  7
Найти саркофаг с ключом управления
В этом саркофаге с незапамятных времен лежит запасной ключ, которым можно включать и выключать големов.
#subobj  8
Взять ключ управления
Чтобы открыть саркофаг, не требуется специального ключа. Ключ управления может быть использован на алтаре.
#subobj  9
Найти комнату с алтарем
Алтарь, управляющий големами, должен находиться где-то рядом с тоннелем, и, скорее всего, проход в эту комнату каким-то образом перекрыт.
#subobj  10
Найти алтарь
Неизвестно, как выглядит алтарь управления, но, скорее всего, его трудно с чем-то спутать.
#subobj  11
Использовать алтарь
Согласно знакам на камне алтарь включит ранее бездействовавшего голема, предназначенного для уничтожения элементалей в западной части природной пещеры. Для того чтобы использовать алтарь, нужен ключ.
#subobj  12
Подождать...
Даже безжалостному голему нужно некоторое время, чтобы справиться с элементалями.
#subobj  14
Найти место схватки
Место схватки голема с элементалями находится в западной части пещеры, на маленькой площадке за небольшим озером лавы. Возможно, там есть что-то интересное...
#subobj  16
Найти комнату с сакрофагом
В одной из вырубленных в скале комнат находится саркофаг, который охраняется големом. Вряд ли голем был бы здесь поставлен, если бы саркофаг был пуст!
#subobj  17
Обыскать саркофаг
Саркофаг стоит обыскать, но при этом нельзя забывать, что големы никогда не спят...
