Завладеть бухгалтерской книгой
Управляющий цехами, принадлежащими Карансулу, носит с собой бухгалтерскую книгу. Завладев ею, можно будет оказать давление на торговца. На южном, восточном и северном берегах большого озера расположены шахты, лесопилки и другие предприятия Карансула. Эта местность хорошо охраняется, здесь всегда много народу - и охраны, и рабочих-простолюдинов. Рабочие не вооружены, но, увидев незнакомца, они могут поднять тревогу и позвать охрану.
#subobj  1
Проникнуть на охраняемую территорию
Проникнуть на территорию, где расположены предприятия Карансула, можно через заставу на южном берегу озера. Там не очень сильная охрана, и она не создаст серьезных препятствий. Чтобы дойти до заставы, нужно найти мост через реку, впадающую в озеро с запада, и перейти с северного берега на южный.
#subobj  2
Найти документ
По словам охотника, бухгалтерскую книгу носит с собой управляющий. Но его сведения могут быть неточными, и какие-то документы могут лежать открыто, около какой-нибудь шахты. Прежде всего стоит осмотреть окрестности шахты, ближайшей к входу на южном берегу озера.
#subobj  3
Забрать документ
Неизвестно, что это за бумаги, но их стоит забрать хотя бы для того, чтобы узнать, что это такое.
#subobj  4
Перейти через мост
Мост ведет из южной части промышленного района в северную и охраняется наемниками Карансула.
#subobj  5
Найти управляющего
Дом управляющего расположен в северной части промышленного района. Это здание можно узнать по двум невысоким кирпичным трубам на крыше. Управляющий и его охрана должны быть где-то здесь.
#subobj  6
Завладеть бухгалтерской книгой
Необходимо каким-то образом заполучить бухгалтерскую книгу управляющего.
#subobj  7
Покинуть охраняемую территорию
Покинуть промышленный район можно через заставу на северном берегу озера. На этой заставе много охраны, но ее внимание направлено наружу, а не внутрь охраняемой территории.
#subobj  8
Найти механическую дробилку
Гордость Карансула - механическая дробилка для руды, приводимая в движение ветряным колесом. Она находится где-то в северо-восточной части промышленного района. Известно, что любая неисправность этого механизма вызывает переполох среди рабочих.
#subobj  9
Сломать механизм
Если механическая дробилка испортится, к ней сбегутся рабочие и стражники. Этим можно воспользоваться, чтобы без помех закончить дело с управляющим.
