Обследовать развалины Обсерватории
В развалинах Обсерватории находится ключ к тайне Мертвого Города. Обсерватория расположена в северной части Средних Гор, где живут враждующие друг с другом драконы и гарпии. Для того чтобы проникнуть в Обсерваторию, следует воспользоваться амулетом и привести дракона к Обсерватории, чтобы он уничтожил гарпий. Но амулет действует не на любого дракона, а только на того, что живет к северу и чуть к западу за озером.
ВНИМАНИЕ! Дорога к Обсерватории очень опасна из-за воинственных ящеров. Для того чтобы не рисковать понапрасну, сначала следует выполнить задания "Большая Ракушка" и "Помириться с ящерами".
#subobj  1
Путь к озеру
К озеру ведет узкий, извилистый проход в скалах. Начало прохода находится недалеко от алтаря ящеров к северу. Если на алтарь будет возвращен символ мира, Большая Ракушка, ящеры не будут нападать на людей. Иначе к проходу придется пробиваться с боем, исход которого, скорее всего, будет печальным.
#subobj  2
Заморозить озеро
Магия Эстеры подействовала! Лед покрыл озеро, и теперь по нему можно пройти напрямик.
#subobj  3
Пройти за озеро
К северу от озера начинаются самые опасные места: где-то здесь находятся и развалины Обсерватории, которые облюбовали для жилья гарпии, и драконье логово.
#subobj  4
Отыскать дракона
Логово дракона находится в небольшой долине к северу и чуть к западу от озера.
#subobj  5
Зачаровать дракона
Если тот, у кого есть амулет, подойдет к дракону, дракон не нападет на него, а будет следовать за ним, словно ручной.
#subobj  6
Отыскать гарпий
Гарпии поселились в развалинах старой Обсерватории, которая находится к северу и чуть к востоку от озера. Следует быть осторожным: эти твари умеют пользоваться магией и очень опасны!
#subobj  7
Уничтожить гарпий
Если дракон увидит гарпий, он придет в ярость - и начнется сражение. Лучше всего переждать бой где-нибудь в укромном месте, чтобы не попасть под удар боевой магии, которой владеют и гарпии, и дракон.
#subobj  8
Обыскать Обсерваторию
Среди развалин надо найти что-нибудь, что может помочь побольше узнать о Мертвом Городе. Это может быть карта, книга или еще что-нибудь в этом роде.
