Портал
 Чтобы покинуть Суслангер и вернуться на Гипат, необходимо воспользоваться порталом. Портал хорошо охраняется, и поэтому добраться до него будет непросто.
#subobj  1
Уничтожить врагов
Эрфар сообщил страже, что в пещере находится беглый пленник. Стражники поджидают свою добычу у выхода из пещеры, и просить пощады у них бесполезно - их можно только уничтожить всех до одного!
#subobj  2
Перейти через западный мост
Чтобы не идти через главные ворота  (там очень опасно!), следует проникнуть в город, пройдя по мосту через реку, что находится на западе. Этот мост охраняется гораздо слабее, чем главные ворота.
#subobj  3
Перейти через южный мост
Чтобы покинуть город, необходимо пройти по второму мосту через реку, который находится в южной части города.
#subobj  4
Найти хранителя ключа от ловушек
Ключ от ловушек находится у воина-хранителя, который время от времени обходит алтари управления, проверяя их исправность. Если устроить засаду около алтаря, то можно захватить хранителя врасплох.
#subobj  5
Забрать ключ
Ключ следует забрать с тела хранителя.
#subobj  6
Найти алтарь для ловушек первого круга
Подходы к порталу прикрыты несколькими кругами охраны. Кроме вооруженных воинов, в них входят еще и магические ловушки, которые уничтожают любого, кто без разрешения ступит на заколдованную землю. Для управления ловушками служат алтари, а для использования каждого алтаря необходим особый ключ.
#subobj  7
Отключить ловушки первого круга
Пока ловушки первого круга не будут отключены, двигаться к порталу будет невозможно.
#subobj  8
Найти хранителя ключа от ловушек второго круга
Хранитель ключа ловушек второго круга задержался около алтаря, находящегося по другую сторону заколдованной земли. Чтобы его найти, следует использовать заклинание "Ясновидение", а чтобы выманить его - заклинание "Фейерверк".
#subobj  9
Забрать ключ
Ключ следует забрать с тела хранителя.
#subobj  10
Найти алтарь управления ловушками второго круга
Ловушки второго круга защиты портала находятся по дороге к южному мосту через каньон.
#subobj  11
Отключить ловушки второго круга
Пока ловушки второго круга не будут отключены, пройти к порталу будет невозможно.
#subobj  15
Увидеть смотрителя ловушек третьего круга
Южный мост через каньон охраняет большой отряд воинов. Однако можно, не попадая в его поле зрения, пройти вдоль обрыва к северному мосту. Здесь расположены ловушки третьего круга, однако через заколдованную землю есть узкий проход для молодого боевого мага, который ими заведует. Необходимо увидеть мага и запомнить дорогу, по которой он ходит.
#subobj  16
Пройти по тропе через ловушки третьего круга
Ловушки третьего круга невозможно отключить, однако через них можно пройти, если двигаться точно по тому пути, по которому ходил смотритель.
#subobj  20
Найти начальника охраны портала
Чтобы найти дом начальника охраны портала, необходимо от того места, где река поворачивает на запад, направиться на восток. Дом начальника стоит на возвышенности, недалеко от стены, обозначающей начало первого круга охраны портала.
#subobj  21
Завладеть ключом
Чтобы активировать портал, необходимо воспользоваться ключом, который находится у начальника охраны.
#subobj  22
Перейти через каньон
Чтобы попасть к порталу, нужно пройти по одному из мостов через каньон.
#subobj  23
Найти восточный управляющий камень
Чтобы активировать портал, необходимо при помощи ключа от портала повернуть два управляющих камня, восточный и западный. Они находятся перед входом в портал.
#subobj  24
Повернуть восточный управляющий камень
Пока восточный управляющий камень не будет повернут, портал не заработает.
#subobj  25
Найти западный управляющий камень
Чтобы активировать портал, необходимо при помощи ключа от портала повернуть два управляющих камня, восточный и западный. Они находятся перед входом в портал.
#subobj  26
Повернуть западный управляющий камень
Пока западный управляющий камень не будет повернут, портал не заработает.
#subobj  27
Войти в портал
Чтобы вернуться на Гипат, необходимо войти в портал, в зону телепортации.
#subobj  34
Уйти от городской стражи
В городе поднялась тревога!
#subobj  35
Уйти от стражи главных ворот
У главных ворот поднялась тревога!
#subobj  36
Уйти от стражи портала
Стража портала поднята по тревоге!
#subobj  37
Уйти от стражи портала
Стража портала поднята по тревоге!
